Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-03 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:46:01 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:46:01 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:46:01 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:46:01 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.cb7a119 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:46:01 +0000}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-trabajo-del-proyecto]{Gestión de Trabajo del
  Proyecto}
\item
  \hyperref[modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\item
  \hyperref[modelo-de-despliegue-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Despliegue de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\end{itemize}

@@

1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:46:01 +0000

@@

@@

1.0ffd864 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:03:17 +0000

@@

\section{Modelo de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto
JEP}\label{sec:modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep}

\subsection{Requerimiento Integración Gestión Medida Protección
(REQR11)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-reqr11}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.44
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1b.RequerimientoREQR11.png}
\caption{05.REQR.1n.1b. Requerimiento REQR11. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8b4c8be23da34d399e8127a08a5204b8}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 3}\label{sec:problema-3}

@@

\subsubsection{Valor: Apoyar la gestión medida
protección}\label{sec:valor-apoyar-la-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

El requerimientos genera entregables de valor para la gestión de medida
de protección JEP.

@@

\subsubsection{REQR11. Integración Gestión Medida
Protección}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar MP
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Indexar Imagen
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 3}\label{sec:soluciuxf3n-3}

\subsubsection{SINT10. Integrar Radicar
MP}\label{sec:sint10.-integrar-radicar-mp}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT11. Integrar Indexar
Imagen}\label{sec:sint11.-integrar-indexar-imagen}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR11}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr11}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.97
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.4n.CasosdeUsoREQR11.png}
\caption{05.REQR.2n.4n. Casos de Uso REQR11. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-086d2945e90743568dc1ce48079c40bf}
\end{figure}

\subsubsection{REQR11. Integración Gestión Medida
Protección}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-1}

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

@@

\subsubsection{HU.SINT10. Integración. Radicar
MP}\label{sec:hu.sint10.-integraciuxf3n.-radicar-mp}

@@

\subsubsection{HU.SINT11. Integración. Indexar
Imagen}\label{sec:hu.sint11.-integraciuxf3n.-indexar-imagen}

@@

Indexar Imagen. Esta integración permite agregar nuevos archivos a la
medida de Protección.

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Dominio/mercurio/gestionMedidaProteccion/IndexarImagen Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}

@@

\begin{longtable}[]{@{}llllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Indexar
Imagen.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& MP & App & Legali & Plani & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
App (A) & F & & & & \\
MP (B) & & F & & & \\
Legali & & & & & \\
Otros Sistemas & & & & & \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo indexar.
\item
  PRUB2. Falla consumo indexar.
\end{itemize}

@@

\subsubsection{Objetivo: Contractual}\label{sec:objetivo-contractual-1}

\subsubsection{Restricción:
Levantamiento}\label{sec:restricciuxf3n-levantamiento-1}

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{Plan Producción: Scrum y
Gerencia}\label{sec:plan-producciuxf3n-scrum-y-gerencia-1}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.3000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.2000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.5000}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Nombre
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Tipo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Documentación
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Capacidad: Integrar operaciones Conti & Driver & Característica de
integración de Conti contenido en la solución de integración JEP,
2024. \\
& & \\
Integración Conti & Deliverable & Épica de entrega de la solución de
integración JEP, 2024, que contiene las iteraciones que realizarán la
característica `Integrar operaciones Conti'. \\
\end{longtable}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-4}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:56:57 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:56:57 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:56:57 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.eee1ef9 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000}}
  \vfill
}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[gestiuxf3n-de-trabajo-del-proyecto]{Gestión de Trabajo del
  Proyecto}
\item
  \hyperref[modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-3]{Modelo
  de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP Ciclo 3}
\item
  \hyperref[modelo-de-despliegue-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep]{Modelo
  de Despliegue de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP}
\end{itemize}

@@

1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000

@@

1.4bce427 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:12:02 +0000

@@

@@

\section{Modelo de Requerimientos de Interoperabilidad Proyecto JEP
Ciclo
3}\label{sec:modelo-de-requerimientos-de-interoperabilidad-proyecto-jep-ciclo-3}

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

\subsection{Requerimiento Integración Unidad de Tierras
(REQR14)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-reqr14}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.45
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1e.RequerimientoREQR14.png}
\caption{05.REQR.1n.1e. Requerimiento REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8773bfeac4cd41baabad95263807db04}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

Fuente: - Guía de consumo de servicio
URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf - Guía de consumo de servicio
URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf - Guía de consumo de
servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf - Guía de consumo de
servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 6}\label{sec:soluciuxf3n-6}

\subsubsection{SINT60. Consulta personas
solicitudiInscripción}\label{sec:sint60.-consulta-personas-solicitudiinscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{SINT61. Consulta predios
inscritos}\label{sec:sint61.-consulta-predios-inscritos}

@@

\subsubsection{SINT62. Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:sint62.-consulta-zonas-microfocalizadas}

\subsubsection{SINT63. Consulta Personas
inscritas}\label{sec:sint63.-consulta-personas-inscritas}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR14}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr14}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.1
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR14.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-2b355ee247f540a1abe285299d65fde2}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

Fuente: - Guía de consumo de servicio
URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf - Guía de consumo de servicio
URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf - Guía de consumo de
servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf - Guía de consumo de
servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf

@@

\subsubsection{HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud
Inscripción}\label{sec:hu.sint60.-integraciuxf3n-consulta-personas-solicitud-inscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT62. Integración Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:hu.sint62.-integraciuxf3n-consulta-zonas-microfocalizadas}

@@

Integrar el servicio de Consulta Persosnas Inscritas, de la Unida de
Restitución de Tierras (URT) y devolver resultado al nodo Tierras.

@@

\subsubsection{HU.SINT61. Integración Consulta predios
inscritos}\label{sec:hu.sint61.-integraciuxf3n-consulta-predios-inscritos}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-4}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-4}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-4}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-4}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-4}

\subsubsection{HU.SINT63. Integración Consulta Personas
inscritas}\label{sec:hu.sint63.-integraciuxf3n-consulta-personas-inscritas}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-5}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-5}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-5}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-5}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-5}

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.3000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.2000}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 4\tabcolsep) * \real{0.5000}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Nombre
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Tipo
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Documentación
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Ciclo. Entrega versión 1 & Value & Versión 1. Solución integración
JEP. \\
& & \\
Capacidad: Integrar operaciones Conti x Plani & Driver & Característica
de integración de Conti contenido en la solución de integración JEP,
2024. \\
& & \\
EP01. Integración Conti & Deliverable & Épica de entrega de la solución
de integración JEP, 2024, que contiene las iteraciones que realizarán la
característica `Integrar operaciones Conti'. \\
\end{longtable}

@@

\subsubsection{Elementos}\label{sec:elementos-6}

@@

\subsubsection{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-6}

@@

\subsubsection{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-6}

@@

\subsubsection{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-6}
